- wypal kartę i umieść w slocie microSD
- podłącz rs232 i odpal terminal.exe COM1, 115200,8,N,1
- włącz zasilanie
- zaloguj jako lucid/lucid
- ustaw datę ręcznie (sudo!)
- podłącz net, vga, mysz, klawiaturę
- przełącz się na monitor VGA
- odpal terminal w linuksie (CLI)
- ping 8.8.8.8 - działa?
- przekonfiguruj listę repozytoriów apt-get tak, aby wspierała archiwalną dystrybucję (lucid)
## EOL upgrade sources.list
# Required
deb http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ lucid main restricted universe multiverse
deb http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ lucid-updates main restricted universe multiverse
deb http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ lucid-security main restricted universe multiverse
# Optional
deb http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ lucid-backports main restricted universe multiverse

- sudo apt-get update
- pobierz pakiety gcc, g++, apache2, php5, git
- wygooglaj, jak można automatycznie synchronizować czas z NTP po włączeniu zasilania
- uzyskaj od prowadzącego mapowanie portów 22, 80, 443.
- przełącz się na windows i sprawdź http:// oraz ssh://
