- pobierz gotowy obraz systemu Ubuntu dla iMX53QSB (lub poszukaj go na stanowiskach w lab21)
- wypal kartę na PC (czytnik usb!)
- umieść kartę w slocie microSD zestawu iMX53QSB
- podłącz rs232 i odpal terminal.exe COM1, 115200,8,N,1 - nie wyłam delikatnego gniazda RS232 w zestawie!
- włącz zasilanie zestawu (przycisk obok slotu microSD)
- zaloguj jako lucid/lucid
- ustaw datę ręcznie (sudo!)
- zmień domyślne hasło użytkownika na swoje własne
- podłącz net, vga, mysz, klawiaturę - nie wyłam delikatnego gniazda VGA w zestawie!
- przełącz się na monitor VGA
- odpal terminal w linuksie (CLI)
- ping 8.8.8.8 - działa?

- przekonfiguruj listę repozytoriów apt-get tak, aby wspierała archiwalną dystrybucję ubuntu-lucid:
## EOL upgrade sources.list
# Required
deb http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ lucid main restricted universe multiverse
deb http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ lucid-updates main restricted universe multiverse
deb http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ lucid-security main restricted universe multiverse
# Optional
deb http://old-releases.ubuntu.com/ubuntu/ lucid-backports main restricted universe multiverse

- sudo apt-get update (musi działać połączenie z internetem)
- pobierz pakiety gcc, g++, apache2, php5, git, ...
- wygooglaj, jak można automatycznie synchronizować czas z NTP po włączeniu zasilania i skonfiguruj tę usługę
- dodaj swój MAC do statycznego przydziału DHCP
- wykonaj mapowanie portów 22, 80 (i dowolnego innego TCP/UDP, którego będziesz używać do realizacji kolejnych zadań)
- sprawdź, czy działa http://156.17.13.54:zmapowanyportHTTP oraz ssh://156.17.13.54:zmapowanyportSSH (z innego komputera, ze smartfona, ...)
